[منذ ست سنوات]
أحبك.
اخرج من السيارة.
- أحبك.
- اخرج.
إذا لم تخرج، سوف نموت معًا!
اخرج! ابتعد!
اغرب عن وجهي!
الحب يعني...
من أجل هدف
أهم منك...
اخترت أن تعيش أو تموت.
[الحلقة 7: حتى يفرقنا الموت؟]
لقد عدت. أتذكر الكوخ؟
أنتظرك هناك.
لماذا انت هنا؟
ماذا لو رآك أحد؟
أنا قلق عليك.
ماذا قال الطبيب؟
وقال الطبيب أن ثلثي
عضلة قلبه تضررت.
مازال في غيبوبة.
ماذا لو استيقظ؟
هل أبلغت الشركة؟
لا أجرؤ على إخبار أحد.
إذا انتظرت حتى يرحل،
لن يؤدي هذا إلا إلى إثارة المزيد من الشكوك.
يجب عليك إبلاغ الشركة أولاً.
لا تقلق.
أنا هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأنتقل للعيش مع شين تونغ.
ماذا قلت؟
شين تونغ يحتاجني الآن.
افتح ملابسك وأعدها إلى مكانها.
أنا فقط انتقل للخارج.
سأستمر في التعامل مع شؤون الشركة.
لا تقلق.
ما مشكلتك؟
لم تذهب إلى هذا الحد من أجل امرأة من قبل.
أخبرتك.
شين تونغ تختلف عن الفتيات الأخرى.
عندما تشعر بتحسن قليلًا،
سأحضرها إلى المنزل لتناول العشاء معك.
حينها سوف تفهم ما أقصده.
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان دون إذني.
شين يي فو!
هذا يكفي.
شين تونغ ينتظرني في المنزل.
لا أستطيع أن أتركها تنتظر بمفردها لفترة طويلة.
هذا يكفي!
إنه دائمًا "شين تونغ هذا"، "شين تونغ ذلك".
منذ متى تعرفها؟
الآن، أنت تعصيني بسببها.
لا تكن دراميًا جدًا.
أنا لا أهرب من المنزل.
بخير.
إذا كنت تنتقل للخارج،
قد يكون من الأفضل أن تترك وظيفتك
في الشركة أيضًا.
لا أعتقد أنك يجب أن تكون
نائب الرئيس بعد الآن.
دعونا نرى مدى قدرتك على القيام بذلك هناك.
حسنًا، سأستقيل.
لقد كنت تشك بي دائمًا على أي حال.
أنا لا أعرف حتى ما
الذي من المفترض أن أفعله في هذه الشركة.
هل ترى ذلك؟
والدتك تحدق فيك.
إنها تريد أن ترى إذا كنت تعيش بسعادة.
أمي لا تحدق بي.
من الواضح أنها تبتسم بسعادة.
أنت على حق.
لكن يبدو أن والدتك تحدق بي.
لأني وعدتها
أني سأجعلك سعيدًا.
إذا تحولت أمك إلى شبح،
هل ستأتي لي؟
هل معك سيجارة؟
صهرك هل لديك سيجارة؟
حسنًا.
سأجمع نفسي معًا.
-حسنا.-
جيد.
حسنًا، شكرًا لك.
- صباح الخير، السكرتير الرئيسي تشاو.
- صباح الخير.
هل انت بخير؟
لا تضغط على نفسك.
لا تقلق عليّ، أنا بخير.
أنا آسف لإزعاجك بالعمل.
الآن بعد أن عدت،
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
تمام.
السيد يو والسيد زان لديهما اجتماع اليوم.
أستطيع أن أقدم لك إياه.
السيد يو موجود بالفعل بالداخل.
من هو هذا السيد يو؟
سيدك؟ الجميع يناديه عبلة.
لقد كان سائق السيد تشان.
لا تنخدع بمظهره.
لقد أصبح الآن الرجل الذي يلجأ إليه السيد تشان
في سوق الأوراق المالية.
السيد أنت.
مرحباً، سيد يو.
أنا بان شين تونغ، السكرتير.
السيد أنت؟
لا أزال عديم الخبرة.
فقط اتصل بي عبلة.
لا تخيفوا فتياتنا.
شين تونغ لا تزال صغيرة،
لكنها قادرة جدًا.
ثم سنتفق بشكل جيد.
أنا أحب الناس القادرين.
السيد تشان ليس هنا بعد؟
أنت هنا.
وقت طويل لا رؤية.
لقد أرسلت الفيديو، أليس كذلك؟
وأعلم أن تلك المرأة تزوجت الرجل العجوز.
لقد تم التخلي عنك.
لذا عدت.
للانتقام منا؟
لماذا تعتقد ذلك؟ أنا لست شريرًا إلى هذه الدرجة.
لماذا أؤذيك؟
لقد اشتريت الكثير من الطعام.
لقد اشتريت النبيذ أيضًا.
سيكون كافيا لبضعة أيام.
تعال.
ماذا تفعل؟
أين المال؟
أنت لا تسجل هذا، أليس كذلك؟
أنت غبي جدًا.
ثق بي، حسنًا؟
لقد عدت الآن، وسأقوم بتحويل الأموال مرة أخرى.
أعني ذلك.
أوقف التسجيل. ثق بي، حسنًا؟
أو يمكنك الذهاب إلى البنك معي غدًا.
هيا بنا. إنه حار.
تشان تشيان رين لا يزال فاقدًا للوعي.
حالته لا تزال غير متفائلة.
يجب عليك أن تكون مستعدًا عقليًا.
ربما يحدث ذلك في يوم أو يومين.
كيف انتهى الأمر بالسيد تشان فجأة بهذا الشكل؟
هذا لن ينفع. دعنا ننقله.
أنا أعرف طبيب قلب.
أنا متأكد من أنه يستطيع إنقاذ السيد تشان.
سأتصل به.
سيدتي، سأعود إلى المكتب
وأخبر أعضاء مجلس الإدارة.
شكرا لمساعدتكم في المستشفى.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
قشرة رقيقة أم قشرة سميكة للبيتزا؟
قشرة رقيقة.
تمام.
ينبغي أن يكون هذا كافيا.
هنا.
أنظر إلى ضوء الشمس في الخارج.
إنه جميل جداً.
إنه تمامًا مثل ما رأيته في نيوزيلندا.
أتعلم؟
أثناء رحلتي إلى نيوزيلندا،
لقد وجدته أكثر جمالا
مما كنت أتخيل.
الوقت يتحرك ببطء شديد هناك.
أشعر وكأن كل شيء قد توقف.
[شياو تشي]
إنه قابض جداً.
ربما يحتاج إلى التنفس أكثر قليلاً.
ألا تنوي الإجابة عليه؟
لا بأس.
هل يجب أن أقطع الفلفل الحلو؟
نعم.
هل تضعهم على البيتزا
أم تصنع سلطة؟
خذ تخمينًا.
بما أنك وحدك في المستشفى،
لقد أحضرت لك بعض الملابس
والضروريات اليومية.
شكرًا لك.
لم تأكل، أليس كذلك؟
أنا لست جائعا.
لا يمكنك فعل ذلك.
هذا خفيف. يجب أن تأكل بعضًا منه.
سوف اكل معك
يبدو لك أفضل.
هل تريد بعض؟
نعم.
شكرًا لك.
أنت نادرًا ما تأكل طعامًا من متجر صغير، أليس كذلك؟
عند الحديث عن طعام المتاجر الصغيرة،
أنا من
محبي الطعام في المتاجر المتخصصة منذ سنوات عديدة،
ويعرف أيضًا باسم خبير الميزانية.
يمكنني أن أعطيك بعض النصائح.
إذا كنت تريد طعامًا طازجًا، عليك أن تحفره.
عادة ما يقوم الموظفون بوضع
الأطعمة التي شارفت على الانتهاء في المقدمة.
لذا، كلما كان العمق في الداخل، كان أكثر نضارة.
وهنا نصيحة أخرى لتوفير المال
لأولئك الذين يعيشون من راتب إلى راتب.
يجب عليك اغتنام الصفقات
خلال فترة الخصم على العناصر منتهية الصلاحية.
كل متجر لديه توقيتات مختلفة.
بعضهم في الساعة 5 مساءً، وبعضهم في الساعة 7 مساءً
يعتمد الأمر على متى تذهب لانتزاعها.
أيضا الساعة 12 صباحًا والصباح الباكر
عندما تقوم متاجر التجزئة بإعادة تخزين مخزونها.
يصبح الطعام الذي على وشك الانتهاء رخيص الثمن جدًا بعد ذلك.
وخاصة كرات الأرز.
كيف عرفت؟
لماذا لم تسألني ماذا حدث؟
الجميع فضوليون.
أمي تقضي وقتا طويلا في المستشفى.
أنا أكره مثل هذه الأسئلة.
لذا، أنا أفهم.
لقد كنت خبيرًا في متاجر السلع الغذائية أيضًا.
ألا تريد أن تأكل؟
أنا لست جائعا.
إنه لذيذ.
مرحبًا؟
قال الطبيب
إنه في حالة حرجة،
ولم يتبق له سوى يوم أو يومين.
أرى.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ينبغي أن يتم تحويل الأموال مرة أخرى.
أنا قلق...
لا يمكننا إخفاء نتائج الاختبار.
أعطني دقيقة واحدة.
هذا هو الشيء.
يتوجب على الطبيب
الحفاظ على سرية حالة المريض.
إذا تم تسريب المعلومات،
سيتعين عليهم تحمل المسؤولية القانونية.
أنت زوجته القانونية الآن.
حتى لو لم يكن الطفل طفله،
لا يزال بإمكانك أن ترث أصوله.
لذا، أنا أفكر في ذلك...
لو لم نلتقي
أنا أعرف.
لا نفكر فيما حدث.
إصمد.
تمام.
أنت تدرس بجد
من أجل امتحان القبول بالجامعة.
أنا أقرأ عن المزارعين الصغار.
مزارعين صغار؟ أي مزارعين صغار؟
التقيت ببعض المزارعين عندما كنت
في رحلة عمل في الجنوب.
إنهم يبحثون عن شريك
لبدء علامة تجارية للعناية بالبشرة.
لكنهم ما زالوا يعانون من نقص الأموال.
أعتقد أنني سأتحدث إلى بعض الأصدقاء والشيوخ.
لقد تغيرت.
من أنت؟ أنا بالكاد أعرفك.
كيف تجرؤ على الخلاف مع والدتك
وعدم الذهاب إلى العمل حتى؟
يبدو أنك جاد
بشأن شين تونغ هذه المرة.
أريد أن أستغل هذه الفرصة لإثبات نفسي.
إذن، هكذا هو الحب الحقيقي.
هنا.
لنبدأ. المحامي رين، أنت أول من يبدأ.
حسنًا. شكرًا لك، سيد هوانغ.
صرح السيد تشان في
الوصية المنقحة بعد الزواج
أنه إذا حدث له أي شيء،
سيتم نقل جميع أصوله
من خلال الثقة للسيدة تشو شياو تشي.
المحامي رين، ماذا تقترح؟
أقترح أنه قبل وفاة السيد زان،
نعقد اجتماعًا طارئًا لمجلس الإدارة
وترشيح تشو شياو تشي ليحل محل السيد تشان
بصفته رئيسًا لشركة هونغفا.
توقف عن العبث!
تشو شياو تشي لا يعرف شيئا.
من غير المعقول أن تكون رئيسة.
ربما حاولت قتل السيد تشان.
نائب الرئيس تشيان.
دعنا نذهب.
"رئيس مجلس إدارة شركة هونغفا تشان أصيب
بأزمة قلبية وهو الآن في حالة حرجة."
هل رأيت الخبر؟
هذه المرأة حامل بطفلك.
إنها خائفة من أنها لن تحصل على الميراث.
إذن، هل تعاونتم لقتله؟
لديك خيال واسع جدًا.
لا أعتقد أنني لا أعرف ماذا تفعل.
أنت زوجته القانونية الآن.
حتى لو لم يكن الطفل طفله،
لا يزال بإمكانك أن ترث ثروته.
هل قمت بالتنصت على هاتفي؟
لقد جعلتك تلك المرأة مخيفة جدًا.
أنت قادر على القتل الآن.
هل ستقتلني أيضا؟
منذ متى؟
إن الموت على يدك نعمة.
افعلها.
اقتلني.
ابقى لتناول العشاء الأخير معي.
ثم سأعود إلى نيوزيلندا.
أنا متعب.
أوه أختي.
لقد عملت بجد
طوال حياتك فقط للحصول على هونغفا.
الآن وقد أصبح السيد تشان على وشك الموت أخيرًا،
فرصة عظيمة قادمة.
هل تريد حقًا
أن يصبح تشو شياو تشي رئيسًا؟
اهدأ.
لا أستطيع أن أهدأ. لا أستطيع تقبّل هذا.
أنا أعرف.
ماذا عن إقناع السيد هوانغ؟
سأجعله يدعمك
في اجتماع مجلس الإدارة.
بالإضافة إلى ذلك، سيكون لدينا مقاعد تحت إدارة مديرينا.
يرى؟
سوف تكون الرئيس بالتأكيد.
لا تكن متسرعا.
طالما أن السيد تشان لا يزال على قيد الحياة،
هل تعتقد أن السيد هوانغ سوف يستمع إليك؟
انتخابات مجلس الإدارة قادمة قريبا.
بحلول ذلك الوقت، سيكون من السهل إزالتها.
مرحباً، هذا مكتب السكرتير.
مرحبًا.
هل أنت السيدة بان؟
- نعم.
- من هنا، من فضلك.
المخرج تشيان.
خذ مقعدا.
هذا عش الطائر.
يي فو يحب تناوله
في الصباح أو قبل النوم.
خذها إلى المنزل.
إنه عرضة للحساسية الأنفية.
لا يستطيع أن يتحمل ذرة غبار.
تأكد من أن منزلك نظيف.
لماذا طلبت مني المجيء إلى هنا؟
هل تعلم أنه كان هناك
نظام طبقي في العصر الروماني؟
في روما القديمة،
كانت هناك ثلاث فئات
من الأرستقراطيين، وعامة الناس، والعبيد.
في عصرنا هذا،
الرأسماليون الأثرياء هم من الأرستقراطيين.
المهنيون العاديون هم عامة الناس.
موظفي المكاتب مثلك،
الذين يبيعون وقتهم للشركة،
هم في الأساس عبيد.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد قمنا أنا ووالد يي فو
ببناء كل شيء من الصفر.
كل هذا سوف يُترك لـ يي فو.
لديه علاقات وثروة
التعليم والخبرة.
ماذا عنك؟
ماذا لديك؟
السيد المخرج تشيان، إذا سمحت لي أن أكون جريئًا...
إنه عام 2023، وما زلت
تتحدث عن روما القديمة.
لا عجب أن يي فو لا يستطيع التواصل معك.
كل شخص لديه قيمه الخاصة.
ما هو مهم بالنسبة لك
قد لا يكون مهمًا بالنسبة للآخرين.
أنا معجب بطموحك.
ولكن هذه المرة، لقد اخترت الشخص الخطأ.
يجب أن أعترف،
أنت أكثر حيلة مما كنت أعتقد.
لم تكتفِ بإجبار يي فو
على الانتقال للعيش معك،
لقد جعلته يقطع علاقته
معي ويترك الشركة.
ولكن دعني أذكرك،
إذا لم يكن لدى شين يي فو أي شيء،
هل ستظل تحبه؟
لا أعتقد أنك فزت.
هذه مجرد البداية.
شيئ آخر.
لا تشتري الكثير من الأشياء الشخصية لـ Yi Fu.
سوف يعود قريبا.
هل تتذكر قصة هذه الولاعة؟
إنه الشيء الوحيد الذي تركه لك والدك.
مازلت تتذكر.
اليوم الذي قررت فيه قتل نفسك
بعد وفاة والدتك...
عند الجرف، ما هو
آخر شيء قلته لك؟
الحب هو أن نعيش من أجل هدف
أكثر أهمية من نفسك.
دورك.
اسألني سؤال.
يجب أن يكون هناك واحد.
لماذا تحبني؟
لأنك وسيم.
لأنك طبيب.
لأنك طلبت مني التدليك.
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي.
سوف أكون ميتًا لو لم يكن الأمر لك.
ماذا أعطيتني للشرب؟
هل وضعت شيئا في النبيذ؟
لا تقلق.
إنها مجرد حبوب منومة.
سوف تنام فقط.
لن تشعر بأي شيء.
سأكون معك قريبا.
واضح.
منذ ست سنوات...
كان ينبغي لنا أن نموت معًا.
لم يكن علينا الانتظار حتى هذا اليوم.
يو جياو.
استمع لي.
ضع السكين.
ضع السكين أولاً.
إيقاف التسجيل.
من هو حتى بالنسبة له؟
لن يرى أحد ذلك.
اتركه.
حب...
إن العيش أو الموت من أجل هدف
أكثر أهمية من نفسك.
لقد اتصلت بهم.
تم ترتيب جناح VIP.
يمكننا نقله في أي وقت.
واضح. صدمة.
يكمل.
إن الاستمرار في الإنعاش القلبي الرئوي لن يؤدي إلا
إلى زيادة معاناة السيد تشان.
لماذا لا تفكر في تركه يذهب بسلام؟
تمام.
تم إعلان وفاة المريضة تشان تشيان رين.
وقت الوفاة 6:10 مساءً
هل هذه السيدة تشان؟
أنا الدكتور وو.
أنا أتصل للتحقق من حالة السيد تشان.
لقد توفي للتو.
يا للأسف.
لم يتمكن من سماع نتائج الحمض النووي في الوقت المناسب.
أنت تحملين طفله البيولوجي.
والطفل بصحة جيدة.
أنا آسف. لن أزعجك إذن.
تعازيّ.
آنسة هل أنت بخير؟
انا لا اريد ذلك
ماذا جرى؟
يبتعد!
- آنسة، هل أنت بخير؟
- اتركيني!
- من فضلك، اجلس.
- اذهب بعيدا!
- اهدأ.
- اهدأ!
لماذا تفعل بي هذا؟
لماذا؟
شياو تشى!
هل تريد مني أن أشتري لك مقص أظافر؟
لا حاجة.
لقد أحضرت ملابس السيد تشان.
سأحضر الممرضة.
- قو هو زي!
- كل شيء على ما يرام الآن.
قو هو زي!
- قو هو زي!
- لا بأس.
- أبقها منخفضة.
- قو هو زي!
- امسكها بقوة.
قو هو زي، تعال!
قو هو زي، لا تقف هناك!
- ادخل!
- لا تتحرك!
- غو هو زي!
- حسنًا. لا بأس.
قو هو زي!
- قو هو زي!
- كل شيء على ما يرام الآن.
قو هو زي!
- قو هو زي!
- لا بأس.
ألم تخبرني عن هذه القضية من قبل؟
نعم.
[اضطراب الشخصية الحدية، BPD]
إنها تعاني من اضطراب الشخصية الحدية.
في الحقيقة...
كنا نتواعد.
إنها تعاني من الغيرة الوهمية الشديدة.
ستتخيل أنني أعيش
علاقة غير طبيعية
مع مريضات أخريات.
وستقوم أيضًا باختلاق أشياء لم تحدث أبدًا.
كيف كانت حالتها مع الدواء قبل ذلك؟
لقد كانت مقاومة للغاية لذلك.
لا يبدو أنها بخير.
نعم.
وبدأت أيضًا تؤذي الآخرين ونفسها.
مع الأخذ في الاعتبار أنه ليس لديها أفراد آخرين من العائلة،
ولهذا السبب قمت بفرض
هذا الاستشفاء الإلزامي.
أتمنى أن تتمكن من الراحة هنا تحت رعايتك.
حسنًا.
إذا كان ذلك مناسبًا، فيرجى إعطائي نسخة
من سجلاتها الطبية السابقة.
تمام.
هذا كل شيء. سأقوم بالترتيبات.
السيدة تشو.
هذا هو تقرير اختبار الأبوة
من عينة الأظافر التي أرسلتها.
وسوف يشرح الطبيب ذلك بالتفصيل لاحقًا.
شكرًا لك.
[تقرير اختبار ما قبل الولادة غير الجراحي]
[أظهرت نتائج اختبار الحمض النووي للعينة المأخوذة من تشان تشيان رين
أنه والد طفل تشو شياو تشي]
لا تقلقي عزيزتي.
ستنتهي العملية الجراحية
في حوالي 10 أو 20 دقيقة.
يستريح.
بمجرد أن يبدأ مفعول التخدير،
فلن تشعر بأي شيء.
انا لا أريد ذلك.
مرحباً سيدتي الرئيسة.
- مرحباً، سيدتي الرئيسة.
لقد تم نقل جميع الأصول الموجودة تحت اسم السيد زان
إلى صندوق الميراث.
سأساعد في إدارة هذا العقار
وفقًا للثقة
التي أنشأها السيد تشان خلال حياته.
بالإضافة إلى نفقات المعيشة اليومية
والنفقات الضرورية لتربية الطفل،
ستوفر لك المؤسسة
مخصصًا شهريًا قدره 250 ألف يوان.
أما بالنسبة لفترة السيد تشان غير المنتهية
كرئيس لمجلس إدارة هونغفا،
لقد تمت الموافقة
من قبل مجلس الإدارة على نجاحك.
هذه كلها ترتيبات السيد تشان.
وسيكون الراتب الشهري لرئيسة اللجنة 750 ألف يوان.
أعتقد أن هذا الدخل
يمكن أن توفر الأمن المالي
لك ولطفلك.
عذرا، المحامي رين.
في الواقع، أنا لا أفهم
كيف تعمل الشركة على الإطلاق.
هل يمكنني بيع أسهم شركتي فقط؟
ولا تقلق بشأن أي شيء؟
هناك حد أقصى لمدة 20 عامًا
لثقة الميراث.
ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني أنه قبل أن يبلغ الطفل العشرين من عمره،
جميع العقارات وأسهم هونغفا
باسم السيد زان
لا يمكن بيعها.
- لكن...
- قام السيد زان بهذا الترتيب
لأنه يأمل منك أن
تدير الشركة بشكل جيد،
وتربية طفلك أيضًا
ليصبح رائد أعمال متميزًا.